Comience elaborando una introducción, la cual nos acerque a conocer detalles globales de la organización, la necesidad o problema sobre el cual se quiere accionar, y cualquier detalle relevante que nos acerque a un buen entendimiento del Plan de Proyecto que vamos a elaborar (situación actual).

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

El Ministerio de Trabajo de la Nación necesita desarrollar una app de escritorio que se instalará en netbooks, para luego ser distribuidas a los Inspectores.
Esto permitirá a los Inspectores hacer relevamientos de trabajo en negro en las Empresas.

La App deberá permitir mínimamente:

• Desde el Ministerio de Trabajo podrán hacer seguimiento, informes y estadísticas sobre los resultados cargados por los Inspectores mediante la app web que utilizan diariamente.
• Gestionar las adquisiciones de las netbooks y módems, para luego distribuirlas en las Delegaciones Regionales (46).

Comentarios del Sponsor:
- El tiempo límite para realizar la aplicación y las adquisiciones es de 4/5 meses.
- El alcance del proyecto NO podrá variar. Todo lo solicitado debe estar incluido.
- La seguridad de los datos es muy importante para el Ministerio de Trabajo.


---------------------------------------------

A fin de aumentar la efectividad y el impacto de las inspecciones sobre el trabajo no registrado, el MTEySS ha lanzado un Plan Nacional de Regularización del Trabajo (PNRT), con la finalidad de verificar la debida registración de los trabajadores por parte de sus empleadores y sancionar los incumplimientos detectados.

---------------------------------------------------------------------

Comentarios del Sponsor:
- El tiempo límite para realizar la aplicación y las adquisiciones es de 4/5 meses.
- El alcance del proyecto NO podrá variar. Todo lo solicitado debe estar incluido.
- La seguridad de los datos es muy importante para el Ministerio de Trabajo.

Ejemplo Alcance: donde estoy parado (una situación actual) y que es lo que necesitamos
Estilo enunciado del alcance (parecido).
Ejemplo: estamos en tal área de la organización, y tenemos una falencia de tales características, que nos está generando perdidas y creemos que lo que necesitamos es un software con tales características que nos ayude a tener un control de esto para mermar esas pérdidas.
 
Objetivo: construir un software de ciertas características para satisfacer que dejemos de perder plata en esto. (frase cortita que se entienda).
 
Limites: limitantes. Cosas que quiero dejar claro y marcar la cancha. Que delimitan que si voy a hacer y que no.
Ej.
Limitantes del proyecto: las siguientes cosas son partes del proyecto:
•	Construir el software
•	Entregarlo llave en mano
Que cosas no incluye este proyecto:
•	Poner los recursos hardware, la empresa me los tiene que dar.
•	Garantizar la derogación de dinero en cada una de las etapas del proyecto.
•	Compra de licencia de software en la nube.
 
Alcance: (enunciado del alcance) te cuento un cuentito de que voy a  hacer para cumplir ese objetivo. Vamos a hacer un proyecto de tales características, vamos a iniciarlo así, vamos a conseguir un equipo, vamos a planearlo de esta manera, vamos a usar este ciclo de vida, vamos a construir estas características de esta manera y vamos a dejar un producto terminado con tales características que ahora más adelante en el alcance del producto te lo describo.

https://www.argentina.gob.ar/trabajo/fiscalizacion/pasoapaso

Seguridad de los datos: cuando hagamos nuestra gestion 
De calidad, hacer foco en tareas de calidad, pruebas de
Calidad para asegurar y contemplar este punto de
Fiabilidad de los datos - pruebas, ISO, cmmi, o como 
Hicimos para garantizar la seguridad del producto.
	- De 5 a 10 inspectore por delegacion -> hacer
	Los calculos del gasto en netbooks. 1 netbook - 
1 inspector.


---------------------------------------------------------------------

http://trabajo.gob.ar/downloads/inspeccion/2017_guia_de_inspectores.pdf
http://www.trabajo.gob.ar/downloads/otros/130529_libro_sobre_inspeccion_Libro.pdf
https://www.trabajo.gba.gov.ar/index.php/institucional-ministerio/preguntas-frecuentes
https://www.argentina.gob.ar/trabajo/fiscalizacion
http://trabajo.gob.ar/estadisticas/

